Nowe przedmioty:
-rapka - szansa na drop z kurczaka
-złota rapka - crafting 1 rapka, 8 samorodków złota
-trzylistna/czterolistna koniczyna - szansa na drop z trawy
-szmaragdowe oko pająka - crafting 1 oko pajaka, 4 szmaragdy 
-serce delfina - mała szansa na drop z delfina


Zastosowanie dla kotła - Wywary:
	- wywar kolagenowy - składnik: rapka - znacząco zmniejsza obrażenia od upadku
	- wywar szczęścia - składnik: czterolistna koniczyna - zwiększa poziom efektu Luck
	- wywar łowcy - składnik: szmaragdowe oko pająka - pokazuje położenie najbliższych mobów za pomocą efektu Glowing
	- wywar z delfina - składnik: serce delfina - nakłada efekt Dolphin's Grace na gracza

Sposób przyrządzenia wywaru, naciśnięcie prawym przyciskiem myszy na kocioł z danym
gdy kocioł jest wypełniony ogniem, gotowanie zaczyna się gdy kocioł znajduje się nad
ogniem (ognisko, ogień).

W zależności od ilości sztuk danego składnika jest wyższy lub niższy poziom efektu od 1 do 6.

Może działać tylko jeden wywar na raz, wypicie dwóch wywarów których efekty by działały
w tym samym czasie zatruwa gracza, do momentu samoistnego usunięcia się efektu.